咩事啊？
係咪咬到條舌啊？
隻牙…突然…郁郁下噉好啊…啊
你唔好掂佢啊
唔好郁佢啊
咩事啊？
可能係另外一隻牙出緊嚟啊
你唔使理佢㗎
使唔使煲啲粥畀你食啊？
…慢慢嚟應該食到㗎
白頭糖？
唔…啊
呢啲嘢係…
你…你又想點啊？
你睇下，果幅畫係我畫㗎
點解詩詩都係你爸爸嚟學校㗎？
不過，佢唔係我爸爸嚟㗎
你睇下，唔係呢八…
小朋友真係出席㗎…
你知唔知啊，阿林佢喺B組
裏面話話係最叻嗰個嚟㗎
你睇佢一定會做麻話家㗎
真係得嘛
一定得㗎
喺呢邊喇
等咗好耐喇
佢好後生咋喎，已經做人爸爸喇
知唔知啊，沙啞家既爸爸
唔頭先31歲㗎喇
唔係呀話？
我哋真係有緣啊
大家都同年，又會咁啱…
仲有啊，我爸爸係冇得意嚟㗎
咁犀利？
喂…沙啞家呀？
間唔中做下啫，後生嗰陣做過一排噉啊
唔怪得咁熟口面啦
我喺公司啲宣傳可以報到，應該見到你喇
真係見過我呀？
唔好意思啊
你方唔方便話我知係邊間公司？
冇錯，應該係我嚟啊
好多謝你哋公司經常關照我啊
佢好似幾開朗啊
其實我而家仲係同一間模特兒公司做經理
原來係噉呀？
係噉真係又浪費咗你嘅才華喎
做模特兒
工作時間唔定，亦都冇固定收入
個女出世之後
我就放棄咗做模特兒呢一行
我…
我就係因為阿林先轉部門喇
湊細路真係要犧牲好多
喂，你幾？
路邊先生，好耐冇見啊
我同佢係同學嚟嘅，我哋自細玩到大嘅
佢個仔係呢間學校一年級A組嘅學生啊
呢個係阿林嘅家長，大吉先生
原來佢係同我同年嘅
多多指教
多多指教啊
咩個唔啱𠸏？
兩個幼稚園同學嘅仔女都係同學？
大姐
我…
我係開肉店舖頭㗎，外面商店街住返嗰間
哦，我成日同阿林去嗰度買吉列豬扒㗎
真嘅，多謝晒喎
我都係幫親㗎喎
係咩？
真係多謝啊
我而家好似加入咗父親團噉喎
呢種融合嘅氣氛令人好舒服
你好嘛？
大姐你好
今日天氣突然間凍咗好多
係啊，啲學生應該過晒體育館嗰邊喇
希望佢哋個個都有着外套啦
係喇
呢幅畫畫得好靚喎
咩，你覺得靚嘛？
畫得都幾有板有眼喎
係喇，呢位同學
其他人已經去晒體育館喎
真𠸏？
今次閉喇
我想畀老師爛喇
服咗佢，男仔硬係噉喎
哎吔，好可愛啊
佢幾個月大呀？
佢就快十個月大㗎喇
哎吔
佢個BB真係好可愛啊
好懷念喎
真係頭痛啊
我個仔上個禮拜患咗流感
自己湊兩個都幾吃力㗎喎
佢幾辛苦㗎
辛苦你喇
呢啲天氣係噉㗎喇
退咗宵，仲要休多兩日才可以返學㗎喎
有會唔會傳染㗎？
有啲人個仔一退咗宵就即刻叫佢返學㗎
冇法喇
有時為咗揾食，返少日工都唔得㗎
退咗宵就唔怕㗎喇
就算仲有病毒都唔惡得咩出樣
噉又係？
仲有啊
就算唔好巧傳染咗畀人
都唔會知邊個係源頭喇
不如出去傾下啦
係喇
其實我都唔係話完全唔理解
頭先入面嗰兩位媽媽講嘅嘢嘅
但係我越聽就越覺得唔開心
我自己都一樣又要返工又要抽仔
佢哋講咗我嘅心聲
噉又係𠸏？
天氣一轉冷嘅時候，我就日日擔驚受怕
但係高樹佢偏偏又…
你快啲着返件衫啦
不過只要捱多過2月
天氣開始回暖返嗰陣，我就可以鬆一口氣㗎喇
大吉
大吉，我返房西攞書包嚟等我一陣啦
你哋係咪傻咗啊？
高樹你留畀水啊
體育館好凍㗎，都話咗一定要着外套囖
仲有啊，唔可以亂咁跑啊
係
唔好再喺走廊度跑啊
係喇，高樹係咪已經換緊牙嗱？
呢個年紀好難教
佢屋企都係成日亂跑亂跳㗎
總之，我講嘅嘢佢完全聽唔入耳㗎
其實我真係冇乜資格教訓啲細路㗎
唔鍾意着衫
落樓嗰陣鍾意衝落樓梯亂咁跑
午餐好快就食晒，一口氣飲晒瓶牛奶
當年自己都係噉，但而家就話佢哋唔啱
我噉樣做係咪有問題呢？
大吉先生，你以前都做過啲噉嘅嘢嘎？
大部分嘅男仔細細個都係噉㗎啦
點講呢？
總之，高樹嘅行為其實都係正常㗎
唔好意思啊
原來，大吉先生細個嗰陣都係噉樣嘅
係咪？
係噉嘅話，我就放心好多喇
做咩唧？
同高樹一齊行啦
唔好意思啊
不如我哋分男子組同女子組一齊行啦
阿林啊，你塊面做咩噉紅𠸏？
阿林啊，你應該係發緊燒啊
可能燒得好高𠻹喎
塊面真係好紅啊
畀喇
放心啦，應該唔係患咗流感嘅
噢
如果唔想畀佢惹到嘅話
就要戴返口罩喇
係，佢算係好彩喎
阿
林，你食飽嗱？
嗯，我覺得你都唔舒服喎
醫生話你應該係患咗腸胃炎吖嘛
都係唔好夾硬食啦
我覺得…
等等，我去攞麪糊先喇
阿林佢唔舒服？
你快啲幫佢叫十字車啦
唔使，我帶咗佢去睇醫生
有藥畀佢食㗎喇
不過佢硬係唔肯食藥，仲要思緒高𠻹
阿林，我見佢樣好辛苦
你一定係唔好叫佢着舊衫啦
呢個時候你唔好肚餓我啦
有冇試過用果汁吖？
你將啲藥溝入果汁度，佢應該肯飲嘅
噉等我試下，唔該晒你吖嘛
嚟吖，試下飲少少吖，好甜㗎
嚟吖，飲一啖先吖
噢…
大哥…
唔好意思啊，噉早揾你
阿林點啊？
冇嘢吖？
唔好意思啊
佢點樣啊？
大哥，點解呢個頭會噉㗎？
醫生話阿林佢唔係患咗流感喎
高Sir，不如你過去嗰邊睇電視先
係
唔好開咁大聲啊
啱啱，佢先至睡着咋
佢尋晚好辛苦，愈思愈高
所以梗係冇辦法睡得着
但佢又唔係點樣出汗喎
佢係咪唔肯飲多啲水啊？
醫生都叫我盡量比多啲
有電解質嘅飲品佢飲㗎喇
但佢又唔肯飲
又唔肯食飯，我完全唔知點做好
噢，做咩啊？
噢…噉嘴喪㗎
你一定要盡量冷靜
你要同佢講，佢一定冇事
我都唔知點算
我從來都未見過阿林病成噉
唔可以體小自己㗎，你做到㗎
所有細路，當佢哋遇到問題嗰陣
都會倚賴一個可以幫到自己嘅大人
噢…
你放心啦
阿林有你喺佢身邊，一定會平安冇事
你係咪覺得口渴嗱？
畀個冰你食下
點啊？
我舒服啊
阿林，你醒咗喇
好對唔住啊，我頭先去咗廁所
大吉先生
唔好意思啊
不過，隔多一陣，只可以再食一粒冰
一次食得太多呢
你個肚可能會受唔住㗎
噢…
我整多一粒畀你食啊
甜甜地，係咪特別好味喇
唔好意思啊
搞到你今日返工要遲到啲
阿林，其實好努力戰鬥緊
有你喺度陪住佢嘅，一定會好快好返
我明白㗎喇
真係唔該晒你啊
高樹啊，我先去多謝你啊
唔好意思啊
聽日我應該仲未返到工㗎
有啲乜嘢就打畀我啦
係嘅
麻煩到你哋，唔好意思啊
你唔好噉講啦
放心，公司啲嘢我哋會搞掂
唔該晒啊
你想唔想食啲嘢啊？
唔…
唔舒服嘅話，食啲甜嘢會好啲㗎
等陣先食囖
嗯？
唔…
唔…你睡多一陣，應該會好好多㗎
1001310
點解病嗰個係阿林啊？
1003590
你話如果有腸胃炎嗰個係我
噉咪幾好啊
1007170
激氣啊
1008150
1009310
激氣啊
1031020
係
1032220
係㗎
1035150
公司
1044790
點樣啊，阿林？
1046370
仲有冇唔舒服啊？
1049030
冇乜嘢喇
1051570
依依呢，煲咗啲好好味嘅粥畀你食啊
1071600
一到咗下晝，阿林佢又試又返燒喇
1074380
係會噉㗎，冇乜嘢事嘅
1076520
啱啱退燒下晝個體温係會高返少少㗎
1079740
但係，頭先同佢涼過都
仲係超過39度喎
1082980
嚟吖，放落去煲粥度啊
1085500
係…
1112010
放心啦，我已經完埋你嗰份㗎喇
1115230
我…
1117700
大吉，阿林話想飲水喎
1119430
我知道喇
1125260
高樹啊，你都係唔好入去啦
費事傳染畀你，留喺度
1129980
傳染就傳染囖
1132600
你點可以噉樣講㗎？
1142750
好多謝你啊
1153600
高樹，唔該謝
1155770
有高樹喺度嘅話，阿林佢都會安心好多
1159690
唔…
1166010
沒好多就得多engaging
1166511
嚟啦，阿林食啲嘢
1167710
你要食多啲㗎
1171950
但係到喺度飲食喇
1173090
你氣雞耡繡chao
1179990
高樹都食過啊
1185450
serior…高雨酳
1199380
şu estshi
1221460
阿琳啊，你已經好返晒喇
1227060
我返喇
1232040
我好
1240130
餓喎
1341530
幫我同你媽媽講聲
多謝佢之前幫手照顧阿琳
1346580
全靠佢幫手，阿琳先至好得返
1350040
我今日可唔可以跟埋你哋一齊走啊？
1353690
你又想噉樣呀？
1355260
你一定要等你媽媽嚟接
你走先至啱規矩㗎
1360220
但我媽媽噉唔舒服嚟唔到喎
1363260
咪話？
1363980
你講真嘎？